Un cliente, para escoger un viaje, le gustaría ver una lista de viajes disponibles de la dificultad apropiada,
en una fecha específica, donde haya disponibilidad de bicicletas para rentar.


DESCRIPCIÓN APLICACIÓN PARA ENCONTRAR PASEOS DE NATURALEZA CON PERROS
---------------------------------------------------------------------


DESCRIPCIÓN DE APLICACIÓN DE DOMICILIOS
---------------------------------------
TENER EN CUENTA EL PAPEL DEL ADMINISTRADOR
Se ofrece al usuario una lista de servicios y productos para que los solicite y el administrador lo que hace es
enviarle el servicio o producto escogiendo de la lista de comercios que tenga registrados.


El usuario, para pedir un domicilio, puede ver un listado de comercios disponibles en su área, o
en un área específica, de los cuales puede filtrar adicionalmente por categorías, marcas, nombre,
palabras clave, tiempos de llegada, o por tiempos o fechas de entrega del producto o servicio.
El usuario puede ordenar los comercios por tiempos de entrega, precios (si están disponibles).

El usuario que necesita un servicio de mensajería, define las diligencias que el mensajero tiene que hacer,
con sus respectivas direcciones, los mensajeros registrados reciben una notificación y responden al mensaje
si nadie lo ha hecho primero.


El usuario, para poder usar la aplicación, debe registrarse con sus datos personales incluyendo
los de una tarjeta de crédito para realizar los pagos.

El usuario, para solicitar un servicio a domicilio, puede ver una lista de comercios disponibles,
filtrando por la categoría que necesita.

El usuario puede filtrar la lista de comercios por categorías de sus productos o servicios, por ubicación,
por marcas, por nombre, por palabras clave, por tiempos de llegada, o por fechas específicas de entrega del
producto o servicio.

Al ingresar al detalle del comercio seleccionado puede ver el precio o rango de precios,
el tiempo de entrega o llegada aproximado.

Si se requiere de agendamiento para el servicio, puede revisar los horarios de disponibilidad que
el comercio facilita a través de la aplicación, o enviar un mensaje con la solicitud directamente
al comercio.

El usuario podrá ver el listado de comercios que queden mas cerca a su ubicación, junto con los tiempos
de atención.

El administrador es notificado cuando un usuario solicita un servicio o producto.

Cuando el administrador asigna el domiciliario, este es notificado.

El usuario podrá ver un listado de promociones y las fechas en que aplican.

El usuario puede realizar la compra a través de la aplicación y ver el resumen de su compra en un
carrito de compras.

El usuario puede calificar el comercio y productos en los que haya realizado compras.

Un comercio, para poder aparecer en la aplicación, debe proporcionar un listado de sus productos o
servicios, ofertas, imágenes de los productos, precios.

El domiciliario, para registrar su recorrido y sus tiempos, puede registrarse y señalar
el inicio de la entrega asignada por el administrador.

El administrador de la aplicación, para realizar el control de los domiciliarios, puede rastrear su
ubicación en todo momento, por medio de GPS.

El administrador puede acceder a reportes que le permiten ver los movimientos de los diferentes negocios,
categorías, clientes.

El administrador, para poder asignar un domiciliario a un servicio, debe ver la lista de domiciliarios
disponibles, y en la ubicación más cercana al cliente, para su asignación.

Los usuarios pueden acceder a través de un navegador o a través de una aplicación instalada en su celular.

Reportes
--------
- Ventas por producto en un período de tiempo, y ubicación
- Ventas por servicio en un período de tiempo, y ubicación
- Ventas por comercio
- Tiempos de respuesta por domiciliario
- Actividad por cliente para promociones, programas de fidelización

------------------------------------------------------------------------------------------------------------


ENTIDADES
---------

USER
  name
  email
  phone_number
  address

COMMERCE
  name
  categories
  address
  productos/servicios

CATEGORY
  name
  description
